Предлагаю услуги по уборке квартир, офисов, коттеджей.

Уборка квартир, офисов, коттеджей.
Поддерживающая уборка.
Генеральная уборка.
Мойка окон.
Экономлю ваше время, силы и средства!

Уборка квартир и домов производится, в зависимости от пожеланий заказчика. Это может быть разовая уборка помещений, 
поверхностная, частичная или генеральная уборка.

Юлия +7978 0447908
Большая Морская д.7


http://cleanersev.ru/

srpreobr@ua.fm

дать бесплатное объявление услуги севастополь

http://cleanersev.ru/

уборка, квартир, офисов, домов, генеральная уборка, помещения, мойка